# 🔥 Сервис назначения ревьюеров для Pull Request’ов
## Описание
Микросервис для автоматического назначения ревьюеров на Pull Request'ы и управления командами разработчиков.<br>  
Данный проект является тестовым заданием для прохождения на стажировку **Авито**. <br>Подробное тестовое задание можно посмотреть <a href = https://github.com/avito-tech/tech-internship/blob/main/Tech%20Internships/Backend/Backend-trainee-assignment-autumn-2025/Backend-trainee-assignment-autumn-2025.md>тут.</a>
<br>Сервис будет доступен по адресу http://localhost:8080

## Реализация
- Архитектура сервиса создана в соответствии с принципами <b>Чистой архитетуры</b>.
- Реализация HTTP сервера с использованием библиотеки <a href = https://github.com/go-chi/chi>chi</a>.
- Хранение данных в <b>PostgreSQL</b>, автоматический запуск миграций.
- Использование библиотеки <a href = https://github.com/go-gorm/gorm>GORM</a> для работы с базой данных.
- Использование Docker и docker-compose.
- Использование <b>линтера</b> для проверки форматирования, зависимостей и обработки ошибок. 
- Реализован endpoint для получения кол-ва назначенных в данный момент pull request'ов для каждого пользователя.
- Было проведено нагрузочное тестирование с помощью k6. Основные показатели можно посмотреть ниже. 

## Запуск приложения
### 1. Клонирование репозитория
```
git clone https://github.com/NikitaBorovikov/avito-test-task
cd avito-task
```
### 2. Установка переменных окружения
Скопируйте шаблон .env файла и заполните его своими значениями.
```
cp .env.example .env
```
### 3. Запуск сервиса
```
make up
```
### 4. Команды управления
```
make up          # Запуск сервиса
make down        # Остановка сервиса
make build       # Сборка контейнеров
make rebuild     # Полная пересборка контейнеров
make lint        # Проверка кода
```

## Будущие улучшения
- Реализовать модульное и E2E тестирование.
- Добавить больше endpoints для статистики. 
- Добавить метод массовой деактивации пользователей команды.

### Результаты нагрузочного тестирования 
- Среднее время ответа - 6.63 мс.
- Стабильность под нагрузкой 50 пользователей. 
- Все endpoints работают корректно. 

- [Скриншоты результатов](images/Нагрузочное_Тестирование1.png)
